Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
# Todo el día estoy huyendo...
# Levántate y baila...
# Sácame de aquí...
# Creo que he perdido el control...
# Sácame, sacame, sacame,
vamos...
# Tengo que volver corriendo,
volver corriendo alrededor del Sol...
# Sácame, sácame...
Antes de que pierda la cabeza...
# Estoy huyendo...
# Huyendo de mi pasado...
Вамос.
Tienes que estar bromeando.
# Sácame de aquí...
Lo siento mucho.
Та...
Эстэц үү?
Sí. Үгүй ээ, эстой биэн.
Эстой биэн.
Aqui, déjame ayudarte.
Lamento todo esto.
- Кларо, está bien.
- Ёо ло хаго.
El pestillo está roto.
Вая, энэ бол автобус!
Агуда!
Эспера, хонгор минь.
¡Каражо!
Puedes ir... perdón.
Буэно, албан ёсны мэдээлэл нь тэнэг юм.
¿Тэр диргиас байна уу?
А la ciudad.
¿A donde ibas tú?
Sólo al paso.
Asumo que no estaba
destinado a ser.
Та хакер уу?
Supongo que volveré al pueblo.
¿Cómo se llama?
Чимээгүй толгод.
Бүгдийг нь илгээ.
Гениал.
¿Qué es eso que hay ahí abajo,
en el agua?
Эс эль Лейквью.
Es un зочид буудал.
Las vistas del lago desde
la azotea, son preciosas.
¿Tan bonitas que se lo pusieron
de nombre a un hotel?
Атропелла үүсгэдэг,
Надад асуудал байна уу?
Sí, mierda.
Lo siento.
Би зүгээр үү, тийм үү?
Тийм ээ, шар буурцаг Жеймс.
Мэри.
Bueno, en serio, Mary,
déjame llevarte a casa.
Puedo evitarte un
esguince de tobillo o dos.
Сайн байна уу, Жеймс.
Эста биен. Буэно,
voy a tener que quedarme aquí parado,
verte bajar y asegurarme
de que no te caigas.
Би маш сайн...
por arruinarme el día.
Виенс үү?
Чимээгүй толгод.
Ямар ч цэс байхгүй.
Гэсэн хэдий ч тохиолдсон ...
Creo que es hora de irte.
Está bien.
Муй биен.
Есүс!
Ло сиенто.
Lo siento.
Es culpa mía.
Вамос, имбэсил.
- Сал де акуи.
- Вамос. Вамос.
- ¿Sí?
- Вамос!
Вамос!
Ойган, суэлтэнмэ, каражо!
Суэлтэнмэ!
¡Váyanse al carajo!
Буенас ночес, каброн.
Өө ahí estás.
¿Cómo te encuentras?
Үгүй ээ.
Хас estado bebiendo.
Жеймс, та зөв чиглүүлэв.
Сайн байна уу.
Tienes que dejar de castigarte.
Esto es lo que necesito que hagas.
Ve a casa, bebe agua,
duerme un poco.
Recarga pilas y ven
a nuestra cita de mañana.
Sí, mañana.
Sí. Де акуэрдо.
Сайн байна уу.
Диос!
"ЖЕЙМС"
Жэймс, ХА PASADO MUCHO TIEMPO.
LO SÉ.
Жеймс, ха пасадо мучо тиемпо.
Сайн уу.
Pero te pido...
Өөрсдийнхөө хүсэлтийг хүлээж авна уу.
Нуэстро лугар.
Ха пасадо.
Сайн байна, Жеймс.
Тэ хэрэгтэй.
Мэри, дурлал.
TÚNEL CERRADO
Есүс.
Эс элла...
Siempre ha sido ella.
Мэри.
La chica de mis sueños.
El amor de mi vida.
Нуэстро лугар.
Nuestro pueblo.
Nuestro amor.
Estuvo aquí.
Эстаба por todas partes.
Y ahora,
no dejan de decirme que lo olvide.
Que siga adelante.
Гэхдээ
¿cómo voy a poder hacerlo?
¿Cuándo tú me llamas aquí?
Хола?
Тома ун сако.
¿За?
Con cuidado.
Песан мучо.
¿De dónde salió todo esto?
Эсто?
¿Тэ las cenizas-ийг шүүж байна уу?
Sí.
Todo empezó con
los incindios del verano.
Аррасарон Лос Боскес.
Algunos siguen ardiendo.
Y luego llegaron las lluvias.
Кларо.
Аси que, hay alguien...
намайг хамгийн чухал болгох хэрэгтэй.
Үгүй ээ.
Las inundaciones arrasaron
la planta de tratamiento de agua.
Cuando el agua se contamine,
la gente no se queda.
Мира, сайн санаатай...
sí tan solo pudieras...
Буэно...
Гэгээхэн, de todos modos.
Эспера.
Si no encuentras
a quien estás buscando,
siempre puedes volver
y buscarme a mí.
Шар буурцаг Анжела.
Анжела.
Кларо.
Entonces, ¿qué tal si yo...
me mudara para acá?
Хадлангийн музей байхгүй.
Церо анонимато.
Sí,
estoy tan sorprendido como tú.
¿De verdad quieres mudarte acá?
Sí.
Юу?
Буэно, хай cierta chica...
Y no será muy bonita,
pero...
¿За?
¿Vivir juntos quees que estemos
listos para vivir juntos гэж юу вэ?
Hay partes de mí que no has vito.
¿Y si quien soy te asusta?
Үгүй ээ.
Та промето.
Ya, ya,
inclina la cabeza hacia atrás.
Ямар ч puedo creer esto.
Está bien.
Тэнго.
Estoy aquí.
Siempre estaré aquí.
Lo digo en serio...
BIENVENIDOS А ЧИМЭЭГҮЙ ТОЛГОО
"ЦЭЦЭГ"
Үгүй ээ.
Эсто es una locura.
Хола!
Намайг сайн уу?
Сайн байна уу?
Хола?
Би сайн уу?
Эстан Виниендо.
- ¿Quiénes?
- Tú sabes que están viniendo.
A toda esa oscuridad,
no puedes mantenerla alejada.
Sólo... sólo...
sólo déjame en paz, ¿de acuerdo?
Ямар ч танилцуулга байхгүй, Жеймс.
Эстой болон Чимээгүй толгод.
¿За?
Lo hice...
Y ha pasado algo aquí.
Муй, муу.
Жеймс.
Escuchame con atención.
Хяналтгүй болгох.
Нецесито irme a casa...
Мэритэй.
¿Qué-д dicho байна уу?
Заавал буцах хэрэгтэй.
Яа no tienes hogar allí.
Жеймс?
"Тэнгэрийн шөнө"
Тодос...
Эсте эс Жеймс.
Хола.
Mary me ha dicho que
eres un artista.
Sí. Pintor.
Y tienes a la musa perfecta.
Nuestra Mary, ella es algo ospecial.
La pequeña y brillante niña
de los ojos de su padre.
¿Así que todos lo conocen, o...
"Коносерло" уу?
Жошуа тогоруу.
No le haces justicia
cuando lo dices en voz alta.
- Él cambió nuestras vidas.
La Familia de Mary,
construyó este pueblo.
Үгүй ээ.
Mi vida daba vueltas
en todas direcciones.
Él me ayudo a enderezar
mi mente.
Creo que aquí todos tenemos
una түүхтэй төстэй.
Aquí, en Silent Hill, tenemos un
forma inspecial de ver las cosas.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Estoy segura de que
encontraremos un lugar para ti.
Тийм үү?
¿Quien es?
¡Dios mio!
¡Dios!
Silent Hill-ийн яаралтай тусламжийн дохиоллын систем.
Esto no es una prueba.
Las autoridades municipales han
declarado una emergencia sanitaria...
en la ciudad de Silent Hill
y sus allrededores.
Los-Residences ordena a los residentes
que evacúen esta zona inmediatamente.
Repito, esto no es una prueba.
Lo que están escuchando
no es una prueba.
Онцгой байдлын дохиоллын систем.
Las autoridades civiles
están emitiendo...
CAMINO KATZ
ДУУДЛАГА САНДЕРС
Жеймс.
Мэри?
Хола, гуапо.
¿Cuántas veces te
has perdido esta vez?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Вамос, ун ультимо жалон.
Déjame ayudarte con esto.
Gracias...
Де нада.
- JUNIO DE 2017
- DICIEMBRE DE 2017
¿Донде estás?
¡Сайн байна уу, ми кабеза!
Me duele mucho.
Үгүй ээ...
Ямар ч puedo hacer que se detenga.
Todo va a estar bien.
Sólo dime dónde estás.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй ээ, пуэдо сентирла.
Эста cerca.
Creo que está...
Жеймс? Жеймс?
Өө, Диос!
El buzón está lleno
y no puede aceptar más
mensajes en este momento.
Adiós.
¿Хола?
Соё ёо.
Sí. Uno de mis pacientes
ha incumplido el protocolo.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¿Qué paciente?
Жеймс Сандерлэнд.
¿Эс ун peligro para sí mismo
o para alguien más?
Ямар ч diría que es peligroso,
pero...
асуудалтай.
Гүү?
Entendemos perfectamente
cómo te sientes.
El amor no es algo fácil.
Үүнийг дуусгахын тулд маш их холино.
Puedes perderte en él.
Pero tenemos que
mantenernos centrados.
Y aquí está él.
El hombre de la casa.
Жимми, сайн уу?
¿Qué está pasando aquí?
De acuerdo.
¿Qué carajos ha sido eso?
Lo siento.
Sólo se aparecieron.
Espera, ¿sólo se aparecieron?
¿Veinte personas sólo
se aparecieron aquí?
¿Отра вез?
Хүү муй Рарос, Мэри.
Миний гэр бүлийн хүү, Жеймс.
Би acogieron cuando murió mi padre.
Эста биен.
Тийм үү?
Сайн байна уу, Жеймс...
Сайхан сэтгэлтэй.
Quiero que esto sea
sólo de los dos.
Өмнө нь.
Сэмпре sólo nosotros.
ATAQUE AGUDO DE ASMA BRONQUIAL
Цус багадалт
INGRESO AL HOSPITAL
NOMBRE DE LA PACENTE
НОМБР: Мэри A. L. CRANE
Брукхэвен Эл эмнэлэг үү?
Каражос байна уу?
Эстэц үү?
¿Тэр үү?
¿Quién demonios eres tú?
Шар буурцаг... шар буурцаг Жеймс.
Сой...
Эспера, ¿por qué no estás
enfermo como todos los demas?
¿Qué?
Үгүй ээ.
Юу ч биш.
Үгүй ээ, ella está en el Hospital.
¿Qué tiene de gracioso eso?
Мира а ту алредедор, амиго.
Надиеэн эль эмнэлэгтэй зөрчилдөхгүй.
Ла ciudad es un gran cementerio.
¡Dios!
¿Qué está ocurriendo aquí?
Deberías de haberlo vito.
Nadie pudo reaccionar to tiempo.
Побрес кабин.
De todos modos, todo el pueblo
ya estaba podrido, pero esto,
esto fue otra cosa.
Лос хайран...
эл агуа...
todos volviéndose locos,
desangrándose en las calles.
Пасарон одоо байгаа газар,
y entonces empezaron
a aparecer esas cosas.
Has tenido suerte hasta ahora.
¿За?
Мира Эсто.
Жезукристо!
Entonces,
¿qué es lo que haces?
¿А que te refieres de qué hago?
En la vida.
¿A qué te decacas?
Soy... soy un pintor.
Пинтор уу?
¿Тэр oído hablar de ti?
La verdad es que no lo sé.
Siempre pensé que yo tenía
lo necesario para ser artista.
¿Alguna vez tenido
sueños extraños байна уу?
Лас cosas que pasan ahí dentro,
ямар ч podrías soportarlas.
Тийм үү?
Suena como a un bebé.
Ун бэ?
Aquí no hay ningún bebé.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
¿Por qué te quedas quí?
Эста бромеандо юу?
El lugar se ha librado
de todos esos imbéciles.
Y ahora es el paraíso.
Tengo toda la ciudad para mí solo.
Ахи...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Con una mierda.
Арван куидадо.
¿De qué estás hablando?
Sólo es una niña.
¿Cómo te llamas?
Өө, Жеймс.
Тийм ээ...
Эдди.
Сой Лаура.
Лаура?
Юу ч биш, Лаура.
Вамос. Creo que eres lo
suficientemente pequeña,
como para pasar por estos barrotes.
Вамос.
Salgamos de aquí ya.
Vamos, está bien.
Puedes confiar en mí.
Vamos.
Te lo digo,
esto es una mala санаа.
Вамос, Лаура.
Тэнго. Vamos.
Podemos ayudarte.
Tenemos que lararnos de aquí.
Вамос, Лаура.
Эста биен.
No nos iremos sin ti.
Вамос.
Sólo un poco más cerca.
Вамос, Лаура.
Вамос.
Жимми, хайр аа!
Висто эсо байна уу?
Estás tan jodido
como todos los demas.
Ларгейт, нина!
¿Por qué has hecho eso, impécil?
Жимми, надад ламадо байгаа юу?
¿Un impécil?!
Мирда.
За, Жимми?
Ло нь цөхрөнгөө барсан байна.
Мэри?
¿Qué está pasando aquí?
Тэ dije que no vinieras.
Aquí hay secretos enterrados.
Y deben de seguir así.
¿Нууц юу вэ?
Lo que estás haciendo...
ямар ч será suficiente para salvarla.
Жэймс, ямар ч идээ биш.
¿Qué quieres decir con "salvarla"?
¿Salvarla de qué?
Заавал сайн байна!
Эспера, эспера.
Үгүй ээ. Ёоо...
Таны таалалд...
Infierno te enfreentas ямар ч саадгүй.
Би үгүй ​​ээ.
Нингуно де носотрос se fue!
Надад хэлэх хэрэггүй!
Nadie volverá a tocarme!
Вете.
Ганцаараа.
Ямар ч холбоогүй.
Estoy aquí mismo.
Vas a estar bien.
Эрес Лаура, чи?
¿Cómo llegaste ahí arriba?
Эстаба arrastrándose por el suelo.
Квин?
Мундаг!
Tenía mucho miedo.
Pero no lloré.
- ¡Atrapame!
- ¿Qué?
Тийм үү?
Enséñame tu muñeca.
Би Мэри.
¿За?
¿Qué acabas de decir?
Лаура, ¿Квин те дио ла мунека?
Мэри.
Мэри?
¿Мэри Крейн?
Тийм ээ!
¿За?
Лаура?
"Сарнайн усан парк"
Лаура, эспера!
Заавал сайн байна уу!
Лаура?
Лаура!
Үүнийг ажиглаж байна.
No eres de aquí, ¿verdad?
Sólo estoy buscando a una niña.
Эста тода сола.
¿За?
¿Надад seguir mirando fijamente vas a seguir mirando fijamente
o vas a decir algo?
Ло сиенто.
Entonces...
Та төлөвлөгөөтэй байна уу?
¿Миний төлөвлөгөө?
¿Para sacarnos de este lugar?
Үгүй ээ, yo no me voy.
Estoy buscando el эмнэлэг.
Юу?
Porque mi novia está allí.
Todo el Mundo se ha
enfermado en Silent Hill.
¿Cuánto tiempo lleva
tu novia en el эмнэлэг үү?
Эстой сегуро байхгүй.
Creí que habías dicho
que era tu novia.
Хэмос estado separados.
¿Энтонсес, та шинэ эрин үү?
Мира, sólo necesito encontrarla.
Эста биен.
Сайн байна уу.
Pues, vayamos and encontrarla.
Sólo quería asegurarme
de que eras real.
No lo entiendo.
¿Por qué me estás ayudando?
Eres la primera persona normal
que conozco, en semanas.
La unión hace la fuerza.
Ямар ч pareciera que estado aquí
por semanas байхгүй.
Вая, сайн уу.
Tú, por otro lado...
¿За?
Энэ нь аймшигтай юм.
Мирда. Вамос.
- ¿Qué?
- Cada vez que suena esta cosa,
algo se acerca.
- Вамос.
- ¿Qué?
Мирда. Вамос.
Рапидо, por aquí.
Escóndete, Escóndete, Escóndete.
ПУЭРТА АБИЕРТА
NOCHE DE BANDAS
23 DE JULIO DE 1993
¡Жеймс!
Эстэц үү?
Чи, чи.
Тэнэмос que irnos.
El Hospital está cerca.
"DE BROOKHAVEN ЭМНЭЛЭГ"
Todo está muerto.
Үүнийг тайлбарлав.
Estás buscando and tu
"supuesta" novia.
Así es.
Та ямар ч боломжгүй байна уу?
Эстой сегуро байхгүй.
¿Y estamos seguros de que
ella siga siendo tu novia?
¿За?
Una chica puedemetere en
muchos problemas, en este pueblo.
¿Амуу юу?
Лас Пиернас хэрэгтэй байна.
Ла Unidad de Toxicología.
Creo que la he encontrado чамайг.
Paciente ingresada al mediodía,
tras desmayarse en la calle.
Al ingresar, presentaba anemia grave,
fiebre alta y una importante...
коньюнтивал болон хамрын доорх цус алдалт.
Los analisis de sangre
iniciales revelaron
niveles críticamente bajos de plaquetas,
тодорхойлолтгүй байх магадлалтай.
La fiebre ya ha remitido,
y la paciente permanece estable,
pero fisicamente debilitada.
Сенорита, ¿recuerda su nombre?
Мэри.
Мэри Крейн.
Хубогийн цуу яриа.
Шашны бүлэг,
los locos a la vieja escuela
de Silent Hill.
Жошуа Крэйн урьдал зүйл.
Incluso después de su muerte de él,
seguían adorándolo
Como a una especie de profeta
o Dios.
Я а су хижа, ла...
Эспера.
Элла quien estás buscando,
¿cierto?
Сенорита Кран,
esta droga que le han estado
dando todos estos años...
Намайг бүрэн дуусгалаа.
Надад hacía sentir parte de ellos.
Мэри?!
Ha acabado con su libre albedrío.
Мэри!
Y ha causado daños permanentes...
a su cuerpo.
Деженла эн паз!
Сайн уу.
Өө eso creía yo.
Lo que era suyo, ahora es nuestro.
- Ло que era suyo, axora es nuestro.
- Мари!
Mi sangre...
- JUNIO DE 2017
- DICIEMBRE DE 2017
¿Qué toda esta sangre no era mía?
Вамос!
- ¿Qué?
- Вамос!
¿Qué, qué, qué, qué?
Тэнемос que encontrarla.
Ахора.
Вамос.
Вамос!
Вамос, вамос.
Арав.
Жеймс!
Аюда.
Aquí.
Déjame ver.
Өө, үгүй.
Puedes decirlo.
¿За?
Que me parezco a ella.
Үгүй, үгүй, үгүй.
¿Cómo sabrías eso?
Es por cómo me miras.
Мира, voy a subir.
Quiero que te quedes aquí.
Үгүй ээ, үгүй ​​би дэжес.
Estarás más segura aquí.
Mary
y volveré enseguida руу автобусаар аялаарай.
Prométeme algo.
Si descubres que ella se ha ido,
nos iremos.
Жунтос.
Y no Miraremos atrás.
Квин Эс Элла?
Sólo alguien a quien
estoy tratando de ayudar.
Ахора, Лаура,
tienes que decirme dónde está Mary.
Ямар ч parece que quieras encontrarla.
Үгүй ээ, sí quiero.
Es lo único que quiero.
Ahora, por favor,
¿dónde está ella?
Ми bebé está triste!
Эста frío y triste.
Triste porque nadie lo quería.
Мэритэй хамт байна.
¿За?
La dejaste toda sola!
Tienes que llegar a ella,
antes de que sea demasiado tarde.
Үгүй ээ, эспера! Лаура!
Лаура!
¿Por qué hacesto?
Nadie dijo que sería facil.
"Токсикологи"
Үгүй...
¿За?
Лаура?
Лаура?!
Лаура, абрэ ла пуэрта!
Абре ла пуэрта!
Жеймс, танд муу байна уу?
¿Qué pensabas encontrar?
Мэри...
Vuelve cuando estés listo,
Жеймс.
Сеньор Сандерлэнд үү?
Сандерлэнд ноён уу?
¿За?
Боломжтой юу?
¡¿Qué está pasando?!
¿Dónde estoy?
Та нар юу?
Брукхавен эмнэлэг.
Чимээгүй толгод.
¿Dónde está ella?
¿Донде está quén?
Мэри.
Мэри Крейн.
¿За?
Сайн байна уу, Жеймс.
Sé dónde está ella.
Tienes que olvidarte de ella.
Сэ ха идо.
Эста Муерта, Жеймс.
Lleva muerta meses.
Y tú lo sabes.
¿Намайг тэгэх үү?
Tenemos mucho trabajo serio
por hacer.
Хэдий тийм ч гайхалтай.
Tú...
Sólo tienes que prometerme algo.
Tienes que querer estar mejor,
танто комо ёо.
¿Por qué estás sentado
en la oscuridad?
Empaca tus cosas.
Quiero que nos vayamos de aquí.
¿Уг нь тийм үү?
Adivina qué hice hoy.
Vi a una chica al otro
lado de la calle...
así que la seguí.
Пара.
Bajé por una larga escalera.
Цутгах.
Y vi a estos monstruos.
Лос ви дестрозарла болон элла.
Сайн байна уу!
¿Тэгсэн үү?
Desde que era niña.
¿Por qué tu padre te haría esto?
Үгүй ээ.
Nunca tuve otra opción.
Esta es tu última oportunidad.
Sal por esa puerta conmigo,
ahora mismo.
Ямар ч cuando estás así.
Ямартай ч юм уу?
Асустадо.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй ээ!
No les tengo miedo
a ninguno de ustedes.
Гэсэн хэдий ч асуулт байна.
Дило.
Ди que te doy asco.
¡Дило!
Тийм ээ, би.
Me iba,
y entonces te apareciste tú.
¿Por qué no sólo me lo dijiste?
Porque sabía que te alejarías.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Eso nunca va a cambiar.
Te dije que había cosas.
Y tú me lo prometiste.
¿Cómo está él hoy?
Тайвшир, супонго.
Тэрээр ахмад дайчин, гэмтлийн эсрэг тэмцдэг,
pero esto es diferente.
No me deja entrar en lo absoluto.
¿Cuánto tiempo lleva tratándolo?
Casi un año.
Гэхдээ эзэнт гүрэн.
Эса мужэр, Мэри, ло эрин тодо пара эль.
Desde que la perdió,
es como si hubiera perdido
el contacto con la realidad
y su deseo de recuperarla.
Мэри мурио después de su ruptura.
Y él simplemente no lo acepta.
Намайг alegra verte despierto, Жеймс.
¿Үнэн үү?
Жеймс?
Sólo desearía que...
ojalá no la hubiera decepcionado.
Te culpas a ti mismo, гэхдээ...
todo este caos en tu mente...
бодит биш.
Үгүй es real, y casi te destruye.
Aún podemos arreglar esto.
Pero tiene que ser tu decisión.
Le agradezco...
Por todo.
¿No la has encontrado?
Entonces, podemos irnos.
Juntos.
Би сайн байна, Жеймс.
Эрес игуал элла.
Nunca te dije mi nombre.
Би Ламо Мария.
O podemos quedarnos aquí juntos...
чи хачирхалтай.
Solo nosotros.
Тийм үү?
Ямар сайндаа?!
Жеймс.
Эсперам.
Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
¡¿Por qué hacesto?!
Я estabas libre de todo
este dolor.
Жеймс!
Ямар ч puedes entra ahí.
Волвамос.
Todavía podemos regresar.
Por тааллыг, ямар ч sigas adelante.
Se acaba,
si tú quieres que se acabe.
Мэри үгүй.
Ямар ч хэрэггүй.
Y tú no eres real.
Ганцаарчилсан байдлаар интерпон хийж байна.
Үгүй
Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Мирам, Жеймс.
Адиос, Мария.
"ЭМНЭЛЭГ Нуурын үзэмж"
Por fin estás aquí.
Лаура?
Лаура.
¿Crees que estás listo
para enfrentarte and ello?
¿Носотросыг сонгох хэрэгтэй юу?
¿Намайг тэгэх үү?
Дуу хураагуурт зориулсан.
¿Cómo se llama ella?
¿За?
Пиенса, Жеймс!
¿Маригийн нэрийг дуусгах уу?
Nuestro nombre completo,
Жеймс...
"МЭРИ АНЖЕЛА ЛАУРА КРЭН"
Тийм ээ.
Y ahora,
ya no queda nada por ocultar.
Тенидо хангалттай байна уу?
Qué asco.
Тийм биш!
Tú... tú lo ves.
Пор таалалд, dime que lo ves.
Ямар ч puedo alejarme de él.
Nunca dejará de hacerme daño.
Дежаме Аюдарте.
Үгүй! Үгүй
Алежате.
Сайхан сэтгэлтэй.
Мэри?
Лоламенто.
Мэри?!
Үгүй ээ, эспера!
Tienes que olvidarte de ella.
Se ha ido.
Эста муерта, Жеймс.
Lleva muerta meses.
Y tú lo sabes.
Винист.
Сайн байна.
Тан өмнө нь шаргал өнгөтэй.
Эста биен.
Nunca debí de haberme ido.
Igual si te hubieras quedado,
como si no,
yo me habría puesto
enferma de todos modos.
Bueno,
quizá yo podría haber ayudado.
Нади podría haberlo hecho.
Намайг хайрлаач.
Би хамгийн сайндаа.
Intenté protegerte de ello.
Сайн байна уу.
¿Puedes ayudarme a acostarme?
Кларо.
De acuerdo.
Está bien, está bien, está bien.
Вамос.
Ахи está.
Муй биэн...
Sólo dime cómo puedo ayudarte.
Сайн байна уу.
Ha vivido dentro de mí
durante tanto tiempo.
Тийм биш үү.
Ямар ч puedo hacer eso.
Үнэгүй.
Сайн байна, Жеймс.
Сайн байна...
Аюдам ахора.
Ese día,
debí haber muerto contigo.
Tú me perdonaste,
pero yo nunca pude
perdonarme a mí mismo.
Fui muy egoísta, Mare.
Эгоиста и темеросо.
Ahora estoy listo.
Гэм буруутай...
Sin importar adónde nos lleve...
Эста вез...
Үгүй.
Сеньор Сандерлэнд үү?
Эста con nosotros, Сандерланд ноён уу?
¿За?
Вамос!
Tienes que estar bromeando.
Lo siento mucho.
Та...
Эстэц үү?
Sí. Үгүй ээ, эстой биэн.
Эстой биэн.
¿Ту estás bien?
Creo que sí.
Está bien.
Yo lo hago.
El pestillo está roto.
Та юу гэж бодож байна?
Вая, энэ бол автобус!
Агуда!
Puedes ir... perdón.
¿Тэр диргиас байна уу?
A la siguiente ciudad.
Bueno,
te acabo de arruinar el día.
Ямар ч sería muy cabaleroso,
si no intentara ayudarte a arreglarlo.
Кабалеро юу?
Ямар ч sabía que todavía
fabricaban de esos.
Un cabalero llamado James.
- Шар буурцаг...
- Мэри.
Lo vi en tu maleta.
Эрес пинтор уу?
Чи...
Чи пинтастай юу?
ЛА КЕРИДА ДУРСАХ DE
SAMUEL HADIDA
BASADA EN EL VIDEOJUEGO
CREADO POR KONAMI
# Una carta a mi yo futuro...
# ¿Sigo siendo feliz?
Би одоо...
# ¿Би тэр vuelto más bonita уу?
# ¿Sigue siendo papá un buen hombre?
# ¿Сиго сиендо амига де Коллин уу?
# Estoy segura de que sigo riéndome...
# ¿Үгүй юу?
# Hola, a mi yo futuro...
# Si olvidas cómo sonreír...
# tengo que decirte esto...
# Recuérdalo de vez en cuando...
# Hace diez años, tu yo del pasado...
# rezó por tu felicidad...
# Сайн байцгаана уу, ямар ч пиердас ла эсперанза...
# Qué pareja tú y yo...
# Puestos aquí para sentir alegría,
para estar tristes...
# Los momentos tristes y malos,
los superaremos...
# Pronto sabremos si es real...
# El sentir ambos...
# Aunque no puedo estar segura...
# de cómo nos han salido las cosas...
# Así que sé feliz...
# Por mí...
# Порт ти...
# Siente la alegría...
Silent Hill руу буцах (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/d798fd84-8374-4d27-87b3-5cfab41bf9bf
ID: d798fd84-8374-4d27-87b49b-